ОПИСАНИЕ ПРЕДМЕТНОЙ ОБЛАСТИ
Каждая продукция уникальная и производится исключительно под заказ клиента.
На каждую мебель/сборочную единицу/деталь (изделие) составляется спецификация,
которая включает в себя описание того, как сделать, и описание того, из чего сделать.
Изделие производится из некоторого количества материалов, фурнитуры, деталей и
сборочных единиц, которые, в свою очередь, тоже раскладываются на более мелкие детали и
сборочные единицы так далее.
Каждое изделие имеет несколько размеров (наименование замера, единица измерения,
значение).
Спецификация на изделие включает в себя следующую информацию:
• необходимые детали и их количество,
• необходимые материалы и их количество,
• необходимая фурнитура и ее количество,
• список последовательных операций, для каждой из которых указывается:
o тип оборудования, на котором может быть выполнена операция,
o длительность операции.
Материалы и фурнитуру закупают у поставщиков небольшими партиями с запасом
(основные позиции заранее, некоторые – редкие или скоропортящиеся – только при передаче
заказа в производство).
У каждого материала/фурнитуры может быть указан основной поставщик.
У каждого поставщика указывается время, за которое он может совершить необходимые
поставки.
На предприятии ведется учет количества имеющихся материалов и фурнитуры.
Менеджеры контролируют выполнение заказов. При заказе мебели клиент может
предоставить собственные схемы, чертежи, примеры готовых работ.